Let's talk in Thai.   The
Chúng ta hãy nói chuyện bằng tiếng Thái.
image is of Muay Thai.
Hình ảnh này là về Muay Thai.
Talking Thai, establishing the whale, the father of all Thai fertilizers.
Người Thái Lan thường nói rằng cá voi là tổ tiên của tất cả các loài cá ở Thái Lan.
Talking Thai, the soldier,
Đang nói chuyện với một người lính Thái Lan.
Thai fertilizer establishing the
Phân bón Thái Lan đang hướng tới mục tiêu mới.
suffering of Buddha
Khổ đau, Đức Phật
[Song].
[bài hát]
Muay Thai,
Quyền Thái
transcending the matter of creating Muay Thai, must increase.
Chúng ta hãy tạm bỏ qua chủ đề phát triển Muay Thai và thêm vào những nội dung khác.
Muay Thai boxing
Quyền thuật Muay Thái
Muay Thai, the sky is boiling, creating Muay Thai, cutting across the gate.
Võ sĩ Muay Thai Fah Deuat tạo ra một kỹ thuật đỡ đòn Muay Thai để ghi bàn.
Muay Thai,
Quyền Thái
asking for encouragement, causing
Gửi đến bạn lời động viên.
mother to be sad.
Điều này dẫn đến cái chết của người mẹ.
Asking for encouragement, causing
Gửi đến bạn lời động viên.
mother to prepare for
Điều này dẫn đến việc người mẹ phải chuẩn bị.
Thai form.
Hình thức Thái Lan
[Song]
[bài hát]
Muay Thai [Song]
Quyền Thái
Reung Suk
Reuangsuk
[Song]
[bài hát]
for
Quyên góp cho
the people of Muay Thai.
Người Muay Thai
Image from The Sun. Muay Thai set up five. Muay Thai. Muay Thai,
Bức ảnh này được đăng trên báo The Sun, cho thấy năm võ sĩ Muay Thai.
Thai port, Thai set up.
Thai Port Muay Thai khẳng định vị thế của mình.
Suffering of Muay Thai, Muay Thai Sangthong
Nỗi khổ của Muay Thai, Muay Thai Sangthong.
[Song]
[bài hát]